BETA:
A_ Queda con todo el contenido de ambas ramas creadas
B_ Si
C_ Tuve que moverme a la rama main con "checkout main" y hacer "git merge sosa"

GAMMA
D- las ramas al momento de crearse quedan con los datos de main(con los datos que tengas) 
pero los demas no lo pueden ver hasta que hagas un pull de la rama;luego del merge no se actualizan los datos.

E- no tuvimos ningun problema con el merge. nos situamos en la main y usamos merge con el nombre de la rama a unificar; tengo entendido que puede existir 
problemas a la hora de fusionar los cambios, y se tendria que fusionar manualmente al editar los archivos.


F- desde la rama main un  git pull
luego : git checkout sosa
echo "Facundo Pico" >> beta.txt
ipconfig >> beta.txt
date >> beta.txt
git add beta.txt
git commit -m ""
git push origin sosa.

ALFA
